A técnica de modelagem de dados mais utilizada é a abordagem Entidade-Relacionamento(ER). Essa 
abordagem foi criada em 1976 por Peter Chen (https://en.wikipedia.org/wiki/Peter_Chen).
Um Modelo Entidade-Relacionamento (Modelo ER) pode ser considerado como um padrão de fato para 
a modelagem conceitual.

Defina os seguintes conceitos centrais da abordagem ER:
a) Entidade;
  Uma entidade representa um numero de ojetos em uma realidade modelada.
b) Relacionamento;
  Associação de objetos.
c) Atributo;
  Uma função que mapeia um conjunto de entidades em um dominio.
d) Domínio de um Atributo;
  Conjuntos de valores definido e nomeados, de onde os objetos extraem seus valores.
e) Generalização/especialização;
  Quando duas entidades podem ser agrupadas, em virtude de suas semelhanças, gerando uma super entidade.
f) Entidade Associativa;
  Entidade que possiciona entre duas outras entidades, sendo essa uada como uma associaçao das duas. EX.: 1 -> 2 // 1 -> 1.5 (entidade associativa) -> 2
g) Cardinalidade de um Atributo;
  A cardinalidade é um número que expressa o comportamento de determinada entidade associada.
