A técnica de modelagem de dados mais utilizada é a abordagem Entidade-Relacionamento(ER). Essa 
abordagem foi criada em 1976 por Peter Chen (https://en.wikipedia.org/wiki/Peter_Chen).
Um Modelo Entidade-Relacionamento (Modelo ER) pode ser considerado como um padrão de fato para 
a modelagem conceitual.

Defina os seguintes conceitos centrais da abordagem ER:
a) Entidade;

b) Relacionamento;

c) Atributo;

d) Domínio de um Atributo;

e) Generalização/especialização;

f) Entidade Associativa;

g) Cardinalidade de um Atributo.
